Repository: wackseu/Project1
Catalog: Project1_Bala/Project1_Bala/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# title
source: Pokemon (en)
ja: Pokemon (Ja)

# pokemon-name-1
source: Bulbasaur
ja: Fushigidane

# pokemon-name-2
source: Ivysaur
ja: Fushigisou

# pokemon-name-3
source: Venusaur
ja: Fushigibana

# pokemon-name-4
source: Charmander
ja: Hitokage

# pokemon-name-5
source: Charmeleon
ja: Lizardo

# pokemon-name-6
source: Charizard
ja: Lizardon

# pokemon-name-7
source: Squirtle
ja: Zenigame

# pokemon-name-8
source: Wartortle
ja: Kameil

# pokemon-name-9
source: Blastoise
ja: Kamex

# pokemon-name-11
source: Metapod
ja: Transel

# pokemon-name-13
source: Weedle
ja: Beedle

# pokemon-name-14
source: Kakuna
ja: Cocoon

# pokemon-name-15
source: Beedrill
ja: Spear

# pokemon-name-16
source: Pidgey
ja: Poppo

# pokemon-name-17
source: Pidgeotto
ja: Pigeon

# pokemon-name-18
source: Pidgeot
ja: Pigeot

# pokemon-name-19
source: Rattata
ja: Koratta

# pokemon-name-20
source: Raticate
ja: Ratta

# pokemon-name-21
source: Spearow
ja: Onisuzume

# pokemon-name-22
source: Fearow
ja: Onidrill

# pokemon-name-23
source: Ekans
ja: Arbo

# pokemon-name-27
source: Sandshrew
ja: Sand

# pokemon-name-28
source: Sandslash
ja: Sandpan

# pokemon-name-35
source: Clefairy
ja: Pippi

# pokemon-name-36
source: Clefable
ja: Pixy

# pokemon-name-37
source: Vulpix
ja: Rokon

# pokemon-name-38
source: Ninetales
ja: Kyukon

# pokemon-name-39
source: Jigglypuff
ja: Purin

# pokemon-name-40
source: Wigglytuff
ja: Pukurin

# pokemon-name-43
source: Oddish
ja: Nazonokusa

# pokemon-name-44
source: Gloom
ja: Kusaihana

# pokemon-name-45
source: Vileplume
ja: Ruffresia

# pokemon-name-48
source: Venonat
ja: Kongpang

# pokemon-name-49
source: Venomoth
ja: Morphon

# pokemon-name-50
source: Diglett
ja: Digda

# pokemon-name-52
source: Meowth
ja: Nyarth

# pokemon-name-54
source: Psyduck
ja: Koduck

# pokemon-name-57
source: Primeape
ja: Okorizaru

# pokemon-name-58
source: Growlithe
ja: Gardie

# pokemon-name-59
source: Arcanine
ja: Windie

# pokemon-name-60
source: Poliwag
ja: Nyoromo

# pokemon-name-61
source: Poliwhirl
ja: Nyorozo

# pokemon-name-62
source: Poliwrath
ja: Nyorobon

# pokemon-name-63
source: Abra
ja: Casey

# pokemon-name-64
source: Kadabra
ja: Yungerer

# pokemon-name-65
source: Alakazam
ja: Foodin

# pokemon-name-66
source: Machop
ja: Wanriky

# pokemon-name-67
source: Machoke
ja: Goriky

# pokemon-name-68
source: Machamp
ja: Kairiky

# pokemon-name-69
source: Bellsprout
ja: Madatsubomi

# pokemon-name-70
source: Weepinbell
ja: Utsudon

# pokemon-name-71
source: Victreebel
ja: Utsubot

# pokemon-name-72
source: Tentacool
ja: Menokurage

# pokemon-name-73
source: Tentacruel
ja: Dokukurage

# pokemon-name-74
source: Geodude
ja: Isitsubute

# pokemon-name-75
source: Graveler
ja: Golone

# pokemon-name-76
source: Golem
ja: Golonya

# pokemon-name-78
source: Rapidash
ja: Gallop

# pokemon-name-79
source: Slowpoke
ja: Yadon

# pokemon-name-80
source: Slowbro
ja: Yadoran

# pokemon-name-81
source: Magnemite
ja: Coil

# pokemon-name-82
source: Magneton
ja: Rarecoil

# pokemon-name-83
source: Farfetch'd
ja: Kamonegi

# pokemon-name-84
source: Doduo
ja: Dodo

# pokemon-name-85
source: Dodrio
ja: Dodorio

# pokemon-name-86
source: Seel
ja: Pawou

# pokemon-name-87
source: Dewgong
ja: Jugon

# pokemon-name-88
source: Grimer
ja: Betbeter

# pokemon-name-89
source: Muk
ja: Betbeton

# pokemon-name-91
source: Cloyster
ja: Parshen

# pokemon-name-92
source: Gastly
ja: Ghos

# pokemon-name-93
source: Haunter
ja: Ghost

# pokemon-name-94
source: Gengar
ja: Gangar

# pokemon-name-95
source: Onix
ja: Iwark

# pokemon-name-96
source: Drowzee
ja: Sleepe

# pokemon-name-97
source: Hypno
ja: Sleeper

# pokemon-name-98
source: Krabby
ja: Crab

# pokemon-name-100
source: Voltorb
ja: Biriridama

# pokemon-name-101
source: Electrode
ja: Marumine

# pokemon-name-102
source: Exeggcute
ja: Tamatama

# pokemon-name-103
source: Exeggutor
ja: Nassy

# pokemon-name-104
source: Cubone
ja: Karakara

# pokemon-name-105
source: Marowak
ja: Garagara

# pokemon-name-106
source: Hitmonlee
ja: Sawamular

# pokemon-name-107
source: Hitmonchan
ja: Ebiwalar

# pokemon-name-108
source: Lickitung
ja: Beroringa

# pokemon-name-109
source: Koffing
ja: Dogars

# pokemon-name-110
source: Weezing
ja: Matadogas

# pokemon-name-111
source: Rhyhorn
ja: Sihorn

# pokemon-name-112
source: Rhydon
ja: Sidon

# pokemon-name-113
source: Chansey
ja: Lucky

# pokemon-name-114
source: Tangela
ja: Monjara

# pokemon-name-115
source: Kangaskhan
ja: Garura

# pokemon-name-116
source: Horsea
ja: Tattu

# pokemon-name-118
source: Goldeen
ja: Tosakinto

# pokemon-name-119
source: Seaking
ja: Azumao

# pokemon-name-120
source: Staryu
ja: Hitodeman

# pokemon-name-122
source: Mr. Mime
ja: Barrierd

# pokemon-name-123
source: Scyther
ja: Strike

# pokemon-name-124
source: Jynx
ja: Rougela

# pokemon-name-125
source: Electabuzz
ja: Eleboo

# pokemon-name-126
source: Magmar
ja: Boober

# pokemon-name-127
source: Pinsir
ja: Kailios

# pokemon-name-128
source: Tauros
ja: Kentauros

# pokemon-name-129
source: Magikarp
ja: Koiking

# pokemon-name-131
source: Lapras
ja: Laplace

# pokemon-name-132
source: Ditto
ja: Metamon

# pokemon-name-133
source: Eevee
ja: Eievui

# pokemon-name-134
source: Vaporeon
ja: Showers

# pokemon-name-135
source: Jolteon
ja: Thunders

# pokemon-name-136
source: Flareon
ja: Booster

# pokemon-name-138
source: Omanyte
ja: Omnite

# pokemon-name-139
source: Omastar
ja: Omstar

# pokemon-name-142
source: Aerodactyl
ja: Ptera

# pokemon-name-143
source: Snorlax
ja: Kabigon

# pokemon-name-144
source: Articuno
ja: Freezer

# pokemon-name-145
source: Zapdos
ja: Thunder

# pokemon-name-146
source: Moltres
ja: Fire

# pokemon-name-147
source: Dratini
ja: Miniryu

# pokemon-name-148
source: Dragonair
ja: Hakuryu

# pokemon-name-149
source: Dragonite
ja: Kairyu

# bug-display-text
source: Bug
ja: むし

# dark-display-text
source: Dark
ja: あく

# dragon-display-text
source: Dragon
ja: ドラゴン

# electric-display-text
source: Electric
ja: でんき

# fairy-display-text
source: Fairy
ja: フェアリー

# fighting-display-text
source: Fighting
ja: かくとう

# fire-display-text
source: Fire
ja: ほのお

# flying-display-text
source: Flying
ja: ひこう

# ghost-display-text
source: Ghost
ja: ゴースト

# grass-display-text
source: Grass
ja: くさ

# ground-display-text
source: Ground
ja: じめん

# ice-display-text
source: Ice
ja: こあり

# normal-display-text
source: Normal
ja: ノーマル

# poison-display-text
source: Poison
ja: どく

# psychic-display-text
source: Psychic
ja: エスパー

# rock-display-text
source: Rock
ja: いわ

# steel-display-text
source: Steel
ja: はかね

# water-display-text
source: Water
ja: みず
